Создайте кортеж из 7-ми именованных кортежей учащихся ВУЗов. В именованном кортеже будут присутствовать следующие поля: имя студента, возраст, оценка за семестр, город проживания. 
Функция good_students() будет принимать этот кортеж, вычислять среднюю оценку по всем учащимся и выводить на печать следующее сообщение: 
“Ученики {список имен студентов через запятую} в этом семестре хорошо учатся!”. В список студентов, которые выводятся по результатам работы функции, попадут лишь те, 
у которых оценка за семестр равна или выше средней по всем учащимся.